دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[سجلات تانغ الغريبة]
[الحلقة 19]
اليوم،
كانت ما مينغ صريحة
وشفافة للغاية في المحادثة.
لم يتصرف كقاتل.
بالطبع،
بصفته شرطيًا،
من الخطأ أن أطرح مثل هذه الأسئلة.
أنا أعرف
لا ينبغي أن أدع حكمي الشخصي
التأثير على مسار القضية.
أنا آسف.
انسَ ما قلته.
ما قلته
هو بالضبط ما كنت أفكر فيه.
لكن،
مخبز غولو،
الستريكنين،
وتلك الحاويات الفاخرة للطعام
يستخدم عادة في القصر
تم العثور على جميعهم في مسرح الجريمة.
كان عليّ أن أفعل ذلك
اطلب من يينغتاو أن يحقق معه.
ما زلت لا أصدق
ما مينغ هو القاتل.
[إقامة تشنغ]
[تألق واضح]
[ نائب وزير البلاط الإمبراطوري للإسطبلات ، تشنغ تشونغ]
السيد تشنغ،
دعني أساعدك.
أنت لست فرداً من عائلتي.
أنا نائب المدير المعين حديثاً
لأمانة القصر،
ما منغ.
نائب مدير
أمانة القصر،
ما منغ؟
لقد سمعت عنك.
المفضل لدى جلالته.
لماذا لم يتم إبلاغي؟
هل كان وصول هذا الضيف الكريم متوقعاً؟
نائب الوزير،
رأيتك تستريح
لذلك لم أدعهم يوقظونك.
حديقتك جميلة جداً.
لقد أخذت الحرية
للاستمتاع ببعض وقت الفراغ هنا.
أنا آسف للغاية.
لقد غفوت في وقت سابق.
كان ذلك تصرفاً غير لائق مني.
سأطلب منهم تحضير النبيذ على الفور.
لقد رتب المضيف الأمر بالفعل.
جيد،
على الأقل هو يعرف ما يجب فعله.
أحضرت لك طعاماً شهياً.
إن لم يكن لديك مانع،
جربها من فضلك.
أنت لطيف للغاية.
معجنات غولو؟
استمتع به وهو ساخن.
لا،
لا أستطيع أكل هذا.
حراس!
لماذا تطلبون حراساً؟
سمعت أن تشو لينغ
من الحرس الإمبراطوري الأيسر
توفي بسبب التسمم
بعد تناول معجنات غولو.
هل هذا صحيح؟
إذا كنت لا ترغب في تناوله،
أنا سوف.
حراس!
توقف عن الصراخ.
جميعهم مشغولون بتحضير الوليمة.
لن تأكل حقاً؟
جئت لزيارتك
بناءً على أوامر جلالته.
يبدو أنك مصمم
أن ينحازوا إلى جانب الأميرة.
كيف يمكنك قول ذلك؟
لقد خدمت ذات مرة
الإمبراطور شياو جينغ
والاعتراف بالإمبراطور الحالي
كإمبراطور شرعي.
أقسمت أن أتبعه حتى الموت.
ثم هذه المعجنات—
لماذا لا تجرؤ على أكلها؟
ليس الأمر أنني لا أجرؤ على عدم تناولها.
أنا فقط
لا يعجبني طعمه.
[تألق واضح]
[إقامة تشنغ]
هل استدعيت الطبيب الشرعي؟
الطبيب الشرعي سو تشان في طريقه.
خذ هذه المعجنات من نوع غولو،
وعاء الطعام، أكواب الشاي، وإبريق الشاي
العودة إلى مكتب المقاطعة.
الأشخاص الذين اختطفوك،
هل رأيت كيف كان شكلهم؟
لقد أغمى عليّ
من الخلف.
عندما استيقظت،
كنا جميعاً مرتبطين ببعضنا البعض.
لم نرَ أحداً على الإطلاق.
[تألق واضح]
الشريف سو.
الشريف وي.
أين نائب الوزير؟
أين مات تشنغ تشونغ؟
هذه منطقة تابعة لمقاطعة وانيان.
أنا لست هنا للتحقيق.
كان تشنغ تشونغ صديقي لسنوات عديدة.
جئت فقط لأقدم واجب العزاء.
في هذه الحالة،
اتبعني.
نائب الوزير...
تشنغ تشونغ ...
من ذا الذي يمكن أن يكون بهذه القسوة؟
لقتل تشو لينغ
ثم أنت؟
أنت والجنرال الكبير تشو
هل كان نائب الوزير تشنغ
صديقين قديمين؟
قبل أربعين عاماً،
لقد خدمنا جميعاً في القصر الشرقي.
هل كنت تتبع ولي العهد هونغ؟
نعم.
كنا جميعاً من بين رجال الإمبراطور شياوجينغ
أكثر الرجال ثقة.
يا شريف وي، عندما كنت شاباً،
هل مارست رياضة البولو؟
كيف عرفت؟
كنت تتبع ولي العهد هونغ في كثير من الأحيان
لممارسة رياضة البولو في القصر الشرقي.
نعم.
تلك كانت ملك وي يان
أسعد أيام حياته.
تشنغ تشونغ ...
[متجر ليوهي سوشان]
أتمنى لك وجبة شهية.
وومينغ.
الجو حار جداً اليوم.
هل ترغب ببعض السوشان؟
شيجون،
هل يمكنك صنع بعض السوشان؟
وتسليمها شخصياً إلى
أمانة القصر ما؟
ما منغ؟
نعم.
في مكتب ما مينغ،
يوجد حاجز قابل للطي
وعليها رسمة بولو
بعنوان
"رثاء الفضيحة الإمبراطورية".
لا أعرف من رسمها،
لكنها واضحة بشكل ملحوظ.
أعتقد أنك ستحبه.
إذا استطعت نسخ هذه اللوحة،
سيكون ذلك رائعاً.
هل سيساعد ذلك في التحقيق؟
جيد.
سأذهب فوراً.
نسخ تلك اللوحة من الذاكرة
لن يكون الأمر سهلاً.
سأعتمد عليك.
سأبذل قصارى جهدي يا وومينغ.
[الفضيلة تتغلغل في كل مكان]
سو وومينغ.
لقد عدت.
ما مينغ لم يغادر أبداً
مكتب أمانة القصر، أليس كذلك؟
نعم.
إلى جانب القيام بالمهام الرسمية،
كان يقرأ
"حوليات الربيع والخريف".
وجباته بسيطة للغاية أيضاً.
يمارس الملاكمة بعد الوجبات
والسيف قبل النوم،
إنه مشابه تمامًا لـ Lu Lingfeng.
لقد رأيت شيجون للتو.
عادت إلى المنزل لترسم
وقال إنه سيكون جاهزاً بحلول الساعة التاسعة من مساء اليوم.
ممتاز.
الشريف سو!
[الفضيلة تتغلغل في كل مكان]
الشريف سو.
لماذا عدت؟
تم العثور على جثة امرأة في منطقة بيس.
توفيت بسبب التسمم بمادة الستريكنين.
مع وجود ثقب دموي في صدغها أيضاً.
هذا من اختصاص مقاطعة تشانغآن.
تم إبلاغ
المحكمة المتنقلة في يونغتشو بالحادثة.
من تولى القضية؟
بإمكاننا التدخل بشكل مباشر.
أرسلني المسؤول لو إلى هنا تحديدًا
لإعلامكم.
هل عمر المتوفى يزيد عن 60 عاماً؟
هذا صحيح.
كيف عرفت؟
سمعتُ أيضاً تلك المرأة
كان من القصر.
أكد رئيس المنطقة
كان اسم المتوفى بو كوي.
كانت خادمة سابقة
في القصر الشرقي.
لقد غادرت القصر منذ سنوات
وكان يعيش هنا بمفرده.
لقد زارت الطبيبة الشرعية سو تشان المكان بالفعل.
وهي تقدر وقت الوفاة
كان ذلك حوالي منتصف الليل الليلة الماضية.
أما عن نوع السلاح الذي تسبب في ذلك
الجرح في رأسها
لم يتم تحديد ذلك بعد.
لو لينجفينج.
انظر إلى هذا الجرح.
هل يمكن أن يكون السلاح
مضرب بولو؟
المقاس مناسب.
لكن مضارب البولو كلها مصنوعة من الخشب.
بغض النظر عن مدى قوة المهاجم،
لا يمكنهم أن يتسببوا
جرح كهذا.
ألا توجد مضارب بولو؟
مصنوع من مواد أخرى؟
مثل الذهب أو الفضة أو النحاس أو الحديد؟
هناك.
لكنها نادرة للغاية.
جميع الأدوات المستخدمة في مباريات البولو مصنوعة من الخشب.
أما تلك المصنوعة من مواد أخرى...
تُستخدم في المناسبات الاحتفالية.
المناسبات الاحتفالية...
لقد قلتَ ذات مرة إن عدد الوفيات سيكون أكبر.
كان حدسك صحيحاً.
أخبرك حدسك بذلك
لم يكن ما مينغ هو القاتل،
وكنت محقاً في ذلك أيضاً.
منذ ظهر أمس،
كان لي ينجتاو
راقب ما مينغ سراً وبشكل مستمر
لمدة 12 ساعة.
لم تتح له الفرصة لارتكاب الجريمة.
أيضا، تشو لينغ و تشنغ تشونغ
كلاهما شغل منصب مسؤول
في القصر الشرقي
وتبع ولي العهد هونغ.
هذه كلها أمور
منذ 40 عامًا.
تحقيقكم دقيق للغاية.
ليس بالأمر السهل.
لم أقم بالتحقيق في هذا الأمر عن قصد.
أخبرني وي يان بذلك
كان زميلاً لهذين الشخصين في السابق.
[مقر إقامة وي]
وي يان.
لقد مارست فنون الدفاع عن النفس
منذ الطفولة
ودخل الخدمة كباحث في مجال الدراسات الدينية.
هل ترغب في العمل في المحكمة مستقبلاً؟
أم قيادة القوات في المعركة؟
سواء كان ذلك البقاء في العاصمة
لحماية سموكم
أو قيادة القوات على الحدود
للدفاع عن إمبراطورية تانغ—
سأمتثل لأي
أمر يصدره سموكم.
أنت مخلص حقاً.
[ولي العهد، لي هونغ]
بعد أن أعتلّي العرش،
يجب أن تكون
أكثر اجتهاداً وطموحاً.
عندها ستفعل بالتأكيد
أن يصبح قائداً عسكرياً عظيماً أو وزيراً عظيماً.
شكراً لك يا صاحب السمو.
من هناك؟
الشريف وي.
أنت هو.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت المتأخر؟
الشريف وي،
حمل السيف في وقت متأخر من الليل—
هل لاحظت شيئاً غير عادي؟
غير عادي؟
أنا، وي، لا أخشى السماء ولا الأرض.
ناهيك عن أي شياطين أو وحوش.
لو لينجفينج,
أعلم أن مهاراتك القتالية
استثنائية.
بما أنك أتيت من السطح،
لماذا عناء الطرق؟
سطح المبنى؟
من هناك؟
الشريف سو،
ربما يكون مجرد لص صغير.
لماذا عليّ أن أخاف؟
جاء أحدهم من السطح...
انتظر!
من فضلك أعد فنجان الشاي إلى مكانه.
الشريف وي.
إن لم أكن مخطئاً،
هذا الشاي مسموم.
ماذا؟
ينظر.
كان السم يتساقط من السقف
وسقطت مباشرة في كوب الشاي هذا.